# Hackathon lobby

Hackathon lobby представляет собой сервис для проведения хакатона группой пользователей. Интерфейс примерно такой, как лобби в компьютерной кооперативной игре. Есть комнаты - отдельные лобби, в комнаты можно заходить или создавать их. Комнаты на четырех человек.

## Функциональность комнаты

В комнате четыре слота. Есть кнопка подключения. В интерфейсе видно, что слот занят или пуст.

Теперь самое главное, что вообще тут делать. Пользователи должны просто иметь возможность сплотиться и иметь общий проект. При этом не нужно их сильно ограничивать в практиках разработки.

В лобби будут отображаться запущенный проект и видео-конференция.

## Особенности реализации

Заведем для них в организации сервиса на гитхабе реп и отправим им инвайты в него с правами на запись. Чтобы это реализовать возможно нужна авторизация через гитхаб. Авторизация через гитхаб происходит в момент коннекта к слоту. Хотя может тут достаточно спросить ник или почту.

Сервис создал реп. Появляется команда, которую можно скопировать, чтобы склонировать реп локально. Важно не переводить сразу пользователей на гитхаб, иначе они могут потеряться и не вернуться. Да и не за чем им уходить.

Разработка. Тут всё очень интересно, потому что все используют разные стратегии и имеют разные привычки в разработке проекта, поэтому лучше ничего не навязывать. Кто-то может фигачить все в одной ветке. Кто-то может фигачить в разных ветках через ПРы. Кто в разных ветках, но лить руками. Поэтому надо просто не мешать. Можно добавить режим все фигачат на горячую в одном пространстве прямо в браузере. Потенциально это сильно сплотило бы пользователей, но это сложно для первой реализации.

Поэтому, для того, чтобы сплотить их, сервис будет запускать и показывать рабочий проект. То есть, когда приходит пуш в мастер, нужно задеплоить и запустить проект в лобби. Дополнительно можно сделать, чтобы все видели один экран и отображались все курсоры. В этом будет единство. Пользователи видят в реальном времени что они наваяли и могут этим пользоваться и тыкать кнопки. И видеть, как их товарищи этим пользуются.

Если добавить видео/аудио, то вообще огонь. Для этого можно использовать jitsy
